je mettre un dossier agri-chatbot-backend , ce dossier contien un projet backend et frontend d'un projet du cropcalendar  ce projet et en python et angular , j'ai besoin de faire la meme entité .... la meme logique du backend , la bd le code , mais just transferer le code de python au express js , le dossier app qui contien le projet backend et meme le dossier principale agri-chatbot-backend contien des fichier sql et .env .... d'aprés sa tu va supprimer la logique du dossier crop-calendar-service et tu va remplacé tout ce logique dans le dossier crop-calendar-service 



maintenant dans le dossier agri-chat-bot-backend/frontend , il ya le logique du frontend  , j'ai besoin de scraper ce logique avec leur code et de le mettre sous le dossier terrasens/frontend qui represente le frontend de mon projet , merci de scrapé tous le layouts .... tout le deseign et tout la structure puis verifier que tout les route du backend et relier avec le frontend et bien integrere  





meteo :
https://api.open-meteo.com/v1/forecast?latitude=36.938837&longitude=10.151496&hourly=temperature_2m,relative_humidity_2m,precipitation,et0_fao_evapotranspiration





netstat -ano | findstr :3004
taskkill /PID 18212 /F